一,对待客户:需要站在对方思考
1.商业模式永远在变，唯一不变的是以真心换真金



2.如果你的声音没人重视，那是因为你离客户不够近.
9.逢迎上级1小时，不如服务客户1分钟。
10.如果你想跟人站队，请站在客户那队，

二,对待工作内容:需要踏实实干
14.大喊大叫的人只适合当啦啦队，真正有本事的人都在场上呢.


5.胶片文化让你浮在半空，深入现场才是算脚踏实地
8.讨好领导的最好方式，就是把工作做好。
11.忙着站队的结果只能是掉队.
21.所有想要一夜暴富的人，最终都一贫如洗。


三,对待人:需要真善美
12.不要因为小圈子，而失去了大家庭!


6.那个反对你的声音可能说出了成败的关键。
7.如果你觉得主管错了，请告诉他(她).
13.简单粗暴就像一堵无形的墙把你和他人隔开，你永远看不到墙那边的真实情况.
15.最简单的是讲真话，最难的也是.
16.你越试图掩盖问题，就越暴露你是问题。
17.造假比诚实更辛苦，你永远需要用新的造假来掩盖上一个造假。
18.公司机密跟你的灵魂永远是打包出卖的。
20.在大数据时代，任何以权谋私、负污腐败都会留下痕迹。

四,对待目标:专注,艰苦奋斗
3.只要作战需要，造炮弹的也可以成为一个好炮手。


4.永远不要低估比你努力的人.因为你很快就需要追赶他(她).
19.从事第二职业的，请加倍努力，因为它将很快成为你唯一的职业。




商业模式永远在变，唯一不变的是以真心换真金
大喊大叫的人只适合当啦啦队，真正有本事的人都在场上呢.
不要因为小圈子，而失去了大家庭!
只要作战需要，造炮弹的也可以成为一个好炮手。